
隐私政策

计算房贷（下称或称“我们”）非常尊重并保护用户个人信息和隐私，在您使用房贷计算器平台提供的服务时，我们将按照本隐私政策收集、使用及共享您的个人信息。本隐私政策包含了我们收集、存储、使用、共享和保护您的个人信息的条款，我们希望通过本隐私政策向您清晰地介绍我们对您个人信息的处理方式，因此我们建议您完整地阅读本隐私政策，以帮助您了解维护自己隐私权的方式。如果您不同意本隐私政策的任何内容，您应立即停止使用我们服务。当您使用我们提供的任一服务时，即表示您已同意我们按照本隐私政策来合法使用和保护您的个人信息。

一、适用范围

        本隐私政策适用于房贷计算器平台提供的所有服务，您访问房贷计算器平台及未设独立隐私政策的关联公司网站及/或登陆相关客户端使用房贷计算器平台提供的服务，均适用本隐私政策。
        
        本隐私政策不适用于其他第三方向您提供的服务，例如房贷计算器上的商家依托房贷计算器平台向您提供服务时，您向商家提供的个人信息不适用于本隐私政策。

二、我们如何收集您的个人信息
        我们收集信息是为了向您提供更好以及更个性化的服务，并努力提高您的用户体验。我们收集信息的种类如下：
1、您向我们提供的信息
        当您在注册房贷计算器账户时，您需至少向我们提供用户名、电话号码及/或电子邮箱等信息，并创建密码。
        您在使用房贷计算器平台时，需要根据服务的内容，选择填写及/或提交服务所必须的信息，可能包括您的姓名、性别、出生年月日、身份证号码、护照姓、护照名、护照号码、电话号码、电子邮箱、地址、支付宝账号及相关附加信息（如您所在的省份和城市、邮政编码等）。如果您不使用某些服务，则无需提供相关信息。
        我们还会记录您在使用我们服务时提供的信息。例如您在房贷计算器发布的信息、搜索关键词信息、与房贷计算器客服联系时您提供的相关信息、您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息等。
2、我们在您使用服务过程中获得的信息
        为了提高服务质量和用户体验，我们会留存您使用服务以及使用方式的相关信息，这类信息包括：
        （1）您的浏览器和计算机上的信息。在您访问房贷计算器网站或使用房贷计算器平台服务时，房贷计算器系统自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息（包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据）。
        （2）您的位置信息。当您下载或使用房贷计算器、其关联方及合作伙伴开发的应用程序（例如房贷计算器APP），或访问移动网页使用房贷计算器服务时，房贷计算器可能会读取您的位置（大多数移动设备将允许您关闭定位服务，具体建议您联系您的移动设备的服务商或生产商）。
        （3）您的设备信息。我们可能会读取您访问我们或使用我们服务时所使用的终端设备的信息，包括但不限于设备型号、设备识别码、操作系统、分辨率、电信运营商等。
        （4）您的行为或交易信息。房贷计算器可能会记录您访问房贷计算器或使用房贷计算器平台服务时所进行的操作以及您在房贷计算器网站上进行交易的相关信息。
        同时，为提高您使用房贷计算器提供的服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病毒，我们可能会通过了解一些您的网络使用习惯、您常用的软件信息等手段来判断您账户的风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（“URL”）。
3、来自第三方的信息
        在您注册我们账户和使用服务过程中，经您授权我们可向关联方、合作伙伴及其他独立第三方来源获得关于您的个人信息。这些个人信息包括但不限于您的身份信息、行为信息、交易信息、设备信息等，我们会将此类信息汇总，用于帮助我们向您提供更好以及更加个性化的服务或更好地预防互联网欺诈。
三、我们如何使用您的个人信息
        为向您提供服务、提升我们的服务质量以及优化您的服务体验，我们会在符合法律规定或根据您授权的情况下使用您的个人信息，并主要用于下列用途：
        1、向您提供您使用的各项服务，并维护、改进这些服务。
        2、向您推荐您可能感兴趣的内容，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或通过系统向您展示个性化的第三方推广信息，或在征得您同意的情况下与我们的合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息。如您不希望接收上述信息，可通过相应的退订功能进行退订。
        3、我们可能使用您的个人信息以验证身份，预防、发现、调查可能存在的欺诈、危害安全、非法或违反与我们或关联方协议、政策或规则的行为，以保护您、其他用户、我们或关联方的合法权益。
        4、我们可能会将来自某项服务的个人信息、交易信息与来自其他服务所获得的信息结合起来，进行综合统计、分析或加工等处理，以便为您提供更加个性化的服务，例如为了销售、奖励或为让您拥有更广泛的社交圈而使用、共享或披露您的信息。
        5、我们会对我们的服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方分享这些统计信息，以展示我们的产品或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
        6、让您参与有关我们产品及服务的调查。
        7、经您同意或授权的其他用途。
四、您共享的信息
        您可以通过我们的服务建立联系和相互分享。当您通过我们的服务创建交流、交易或分享时，您可以允许房贷计算器访问您的电脑、手机或其他第三方社交平台的通讯录，从而使您通讯录中同样通过我们的服务开通分享功能的联系人，能够看到您在房贷计算器上的交易信息、评价以及其他的分享内容。您还可以通过我们的服务邀请尚未开通分享功能的联系人开通该功能，从而使其可以看到您在房贷计算器上的交易信息、评价以及其他的分享内容。
        在使用房贷计算器平台服务进行交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络房贷计算器，以便房贷计算器采取相应措施。
        公开信息是指您自愿公开分享的任何信息。任何人都可以在使用和未使用房贷计算器期间查看或访问这些信息。
        为使用房贷计算器服务，可能存在您必须公开分享的信息。例如为构建诚信交易环境，您的信用评价信息需要被公开分享。若您是产品或服务提供方/出售方，您应当根据适用的法律法规和房贷计算器规则的要求，公开分享经营信息。
        请注意，您在使用我们服务时自愿共享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您的交易信息，以及您在评价时选择上传包含个人信息的文字、图片或视频等各种形式的信息。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。
五、我们如何共享您的信息
        您的个人信息是我们为您提供服务的重要部分，我们会遵循法律规定对您的信息承担保密义务。除以下情形外，我们不会将您的个人信息披露给第三方：         1、获得您的同意或授权。 
        2、根据法律法规的规定或行政、司法机构等有权机关的要求或者授权。
        3、出于实现“我们对您个人信息的使用”部分所述目的，或为履行我们在《房贷计算器用户协议》或本隐私政策中的义务和行使我们的权利，向我们的关联方、合作伙伴或代表我们履行某项职能的第三方（例如代表我们发出推送通知的通讯服务商、处理银行卡的支付机构等）分享您的个人信息。
        4、某些情况下，只有共享您的信息，才能提供您需要的服务，或处理您与他人的纠纷或争议。
        5、我们与第三方进行联合营销活动，我们可能与其共享活动过程中产生的、为完成活动所必要的个人信息，如参加活动的用户数、中奖名单、中奖人联系方式等，以便第三方能及时向您发放奖品。
        6、根据法律规定及合理商业习惯，在我们计划与其他公司合并或被其收购或进行其他资本市场活动（包括但不限于IPO，债券发行）时，以及其他情形下我们需要接受来自其他主体的尽职调查时，我们会把您的信息提供给必要的主体，但我们会通过和这些主体签署保密协议等方式要求其对您的个人信息采取合理的保密措施。
        7、您出现违反适用法律、法规规定或者违反您与我们签署的相关协议（包括在线签署的电子协议）或相关规则时需要向第三方披露的情形。
        8、为维护我们及关联方或其他我们用户的合法权益。
随着我们业务的发展，我们及我们的关联方有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们将在转移前通知您。
六、您个人信息的安全
        为保障您的信息安全，我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息，使您的个人信息不会被泄漏、毁损或者丢失。我们会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我们将尽力确保您的信息不被泄漏、毁损或丢失。
        请注意，单独的设备信息、搜索关键词信息等是无法与任何特定个人直接建立联系的数据，不属于个人信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别自然人个人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，此类设备信息将被视为个人信息。
七、我们如何留存您的信息
        我们收集的有关您的信息和资料将保存在我们和/或我们的关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在的国家、地区或收集信息和资料所在地并在该地被访问、存储和展示。
        我们将在实现本隐私政策中所述目的所必需的期间内保留您的个人信息，除非法律要求或允许在更长的期间内保留这些信息。
八、访问和更新您的个人信息
        您可以查阅或更新您提交给我们的个人信息。如果您认为房贷计算器存在违反法律的规定收集、使用您个人信息的情形，您可以通过房贷计算器客服与我们取得联系。
九、Cookie 及网络 Beacon的使用
        1、Cookie的使用
        Cookie是由网页服务器存放在您的访问设备上的文本文件。指定给您的Cookie 是唯一的，它只能被将Cookie发布给您的域中的Web服务器读取。
        我们使用 Cookie 来帮助您实现您的联机体验的个性化，使您在我们及其关联方获得更轻松的访问体验。例如，Cookie 会帮助您在后续访问房贷计算器网站时调用您的信息，简化记录您填写个人信息（例如一键登录等）的流程；为您提供安全购物的偏好设置；帮助您优化对广告的选择与互动；保护您的数据安全等。
        您有权接受或拒绝 Cookie。大多数浏览器会自动接受Cookie，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookie。如果选择拒绝Cookie，那么您可能无法完全体验所访问的房贷计算器平台或某些服务的全部功能。
        2、网络Beacon的使用
        我们网页上常会包含一些电子图象（称为"单像素" GIF 文件或 "网络 beacon"），它们可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些cookie。我们使用网络beacon的方式有：
        （1）我们通过在我们网站上使用网络beacon，计算用户访问数量，并通过访问 cookie 辨认注册用户。
        （2）我们通过得到的cookie信息，可以在我们网站提供个性化服务。
十、未成年人的个人信息保护
        我们非常重视对未成年人个人信息的保护。我们建议未成年人鼓励他们的父母或监护人阅读本隐私政策，并建议未成年人在提交个人信息之前寻求父母或监护人的同意和指导。我们根据适用法律的规定保护未成年人的个人信息。
十一、通知和修订
        为给您提供更好的服务，我们的业务将不时变化，本隐私政策也将随之调整。我们会通过在我们网站、移动端上发出更新版本或以其他方式提醒您相关内容的更新，也请您访问我们以便及时了解最新的隐私政策。在前述情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意接受修改后的本政策并受之约束。
如果您对于本隐私政策或在使用我们服务时对于您的个人信息或隐私情况有任何问题，请联系我们的客服并作充分描述，我们将尽力解决。
